Bună dimineaţa, Gordon.
Plăcută zi, nu?
Mai repede, Bucky.
Doamne, ce încet te mişti!
Le aranjez cât de repede pot, Clint.
Nu te mint.
Văd că azi încercaţi
chipsurile Cool Ranch.
Le-ai lăudat atât de mult,
încât mi-am zis să le încerc.
Ar trebui să aibă propria lor companie.
Nu vă mint, atât de bune sunt.
De ce nu-i spui
şi povestea vieţii tale?
Nu, doar am discutat
despre chipsuri.
Mă iei peste picior?
Nu, n-a vrut...
N-are nevoie de avocat,
doamnă Bozobop.
Haide. Să ne duelăm!
Aşa cum am vrut s-o facem
de când te-ai angajat aici.
M-ai lovit în ochi!
Ce? Nu, Clint, te-ai lovit singur.
Te-am văzut.
Ai luat-o razna!
Pleacă de aici! Eşti concediat!
- Concediat?
- Da. Dispari!
Îmi pare rău
că ţi-am făcut necazuri, Bucky.
Nu trebuia să-ţi distrag atenţia.
Doamnă Bozobop,
n-are nicio legătură cu dvs.
E o onoare să fiţi ultima
pe care o ajut cu cumpărăturile.
N-am glumit cu chipsurile Cool Ranch.
Sunt atât de bune....
Ascultă-mă, Bucky.
Nu-i lăsa să te demoralizeze.
Simt asta până în măduva oaselor.
Ai un destin mare.
Traducerea şi adaptarea :
BRiLi
Sincronizarea:
sky
Doamne, Bucky.
Nu te-am mai văzut aşa de trist
de când au anulat "Jericho".
Clint ăla nu e pe creaca lui.
Îi reparam pantofii,
şi nu mint...
Are şase degete!
- Fugi de-aici!
- Nu glumesc.
Nu. Am văzut forma în pantofi.
Cred că tatăl lui a fost un amfibiu.
Jeremiah, să-ţi fie ruşine!
Tată, ai reuşit să mă păcăleşti.
- Cu siguranţă.
- Deja te simţi mai bine, scumpule.
Pun pariu că e din cauza tunsorii.
Da, am primit multe complimente.
Mulţumesc, mamă.
Nu-mi mulţumi mie,
mulţumeşte-i castronului.
Doamna Bozobop mi-a spus
că arăt ca Brad Pitt.
Semeni puţin cu el
în "Legendele toamnei",
cu părul ăsta aşa.
Ce spuneţi să ne mutăm
în sufragerie,
- să jucăm Yahtzee?
- Bună idee.
De fapt, eu....
Mamă, în seara asta mă duc la Dale.
Bine. Am crezut că-ţi place
să jucăm Yahtzee.
Îmi place, dar Rory mi-a spus
că au un film
care o să mă întoarcă pe dos.
E bine să ai prieteni
atunci când eşti supărat.
Să-ţi iei adidaşii cu luminiţe,
ca să te vadă maşinile.
I-am luat deja.
Uite cum dansează!
Ca un raper!
Vine! Trebuie să-l înveselim.
- Salut, Buck.
- Ce mai faci, Păsăroiule?
Dale, ce-i ăla, un cap de robot?
Aş vrea eu!
E proiectorul părinţilor mei.
Ne uitam la filmări cu el.
Îl seara asta îl folosim
să vedem filme porno!
- Porno?
- Un film deocheat.
Unul la care poţi să te joci
cu chestia ta.
Să te joci cu chestia... Ce?
Tu nu-i dai în cap?
Adică dacă îmi spăl socoteala?
Da, în fiecare zi.
În sus, în jos, până străluceşte.
Nu, adică să-ţi freci instrumentul
când se întăreşte
după ce vezi o pereche de sâni.
Nu. N-am mai făcut asta.
- Minţi!
- Nu cred!
Doamne, Bucky,
la mine cu asta trece ziua.
O frec la micul dejun, la prânz,
după prânz, înainte de odihnă,
după muncă, în aglomeraţie,
înainte de cină, la sfârşitul cinei,
după ce-mi plimb câinele,
iar apoi închei cu una mică
înainte de culcare,
dacă dorm ai mei.
Uneori eu mi-o frec la masă.
Nu te mint, Bucky.
Eu stau cu mâna pe ea
de când a început Lars să-ţi spună
programul lui de masturbare.
Una mică în buzunar!
Doamne!
Vă petreceţi mult timp cu asta.
Chiar e atât de distractiv?
E mai bună decât "Donkey Kong."
Fugi de-aici!
Bine.
Şi cum se face masturbarea asta?
E floare la ureche.
O să te îndrumăm pas cu pas.
Stingem şi lumina, să ai intimitate.
Ştii ce? Aprind reclama
cu Billy Squier
ca să-ţi vezi socoteala.
Vă mulţumesc că mă ajutaţi.
Altfel n-am fi prietenii tăi.
- Sari pe sac.
- Bine.
O să vezi nişte lucruri sexy în film.
Lucruri care o să-ţi mărească
pompiţa.
Cum ar fi untul întins pe sâni!
Simt că o să fie grozav.
Desfă-ţi un nasture
şi bagă mâna până la încheietură.
Trebuie să fii pregătit, Bucky.
Ar trebui să punem o folie pe jos.
Poate ne inundă.
Am terminat de strâns fânul.
Vrei să-mi pun furca altundeva?
Cum merge, Bucky?
Nu sunt sigur.
Îmi adie vântul pe la ouă.
- Aşa trebuie?
- Categoric, Bucky.
Asta se numeşte decolare.
Bine.
Bucky, apuc-o bine.
Jocul e pe cale să înceapă.
- Cu o mână sau cu amândouă?
- Doar cu o mână.
Cealaltă mână trebuie să fie liberă,
în caz că vrei să-ţi bagi
un deget în fund.
În regulă.
Lasă fundul!
Începe s-o freci, Bucky!
Apuc-o şi dă-i bine!
Sus şi jos, ca pe trambulină!
Îţi iese? Mi-o frec?
Eşti o maşinărie de frecat!
E cumva cine cred eu că e?
Cum e?
E ceva izbitor, scumpo.
Ca un măgăruş.
Ăia sunt părinţii tăi!
Sunt sigur!
Dumnezeule!
Vai de mine!
Ce ciudat e!
Sunt părinţii mei!
Într-un film!
Eu cred că e grozav, Bucky.
Bună, Buck.
Ştiam eu că nu te abţii
de la Yahtzee.
S-a terminat filmul?
Cred că e distractiv să fii actor.
Dar e ciudat să ai o cameră
aţintită asupra ta,
nu crezi, tată?
Probabil nu-i aşa de ciudat.
Pun pariu că tu n-ai putea s-o faci.
Pun pariu că aş putea.
Pun pariu că n-ai putea,
dacă ai fi dezbrăcat!
Jim Spraysium şi Rosie Bush!
Cum ai aflat despre asta?
Am văzut filmul.
Nu ştiam că eşti fermier, tată.
Aveam de gând să-ţi spunem
când împlineai 50 de ani,
dar cred că ai descoperit
mai devreme.
- Voi aţi jucat în toate?
- Absolut.
- 86 la număr, mai exact.
- Dumnezeule!
Cum aţi ajuns să faceţi asta?
Într-o zi, mama ta mi-a spus,
"Vreau să văd oceanul."
Aşa că am închiriat o dubă
şi am plecat spre California.
Ne plimbam pe plajă...
Am aruncat prosopul
şi am început
o sesiune de giugiulit.
Apoi, de nicăieri apare
un domn în vârstă,
care ne spune că arătăm bine
giugiulindu-ne.
Ne-a spus că el filma
oameni care făceau lucrurile
- pe care le făceam şi noi.
- Da.
Ne-a spus că avem o tehnică
şi un aspect natural.
Ne-a spus că ăsta e destinul nostru.
Când cineva îţi spune
care e destinul tău, îl asculţi.
Şi doamna Bozobop mi-a spus
că am un destin.
Bineînţeles că ai.
Toată lumea are unul, Bucky.
- Da. Ăsta e!
- Ce anume?
De asta am fost concediat.
Ăsta e destinul meu.
M-am născut să fiu un star!
Nu ştiu ce să zic, Bucky.
Nu e o viaţă uşoară.
E plină de zile lungi
şi de frecări.
Nu mi-e teamă să mă frec.
Nu mi-e teamă de nimic!
Mă duc în California
şi o să ajung un star pe ecran!
Sunt fiul unor staruri
ale cinematografiei!
E ca şi cum aş fi un superstar!
- Buck!
- Lasă-l să plece, dragă.
Vă iubesc mult.
Vă sun când ajung. Promit.
- Aşa să faci.
- În regulă.
- Bine, fiule.
- La revedere!
A plecat băiatul nostru, Jeremiah.
Arată-le ce poţi, fiule!
Nu cred!
Tată...
- La revedere.
- Ai grijă de tine, Bucky.
Pa, Piggies.
Salut. Ce faci?
Nu vindem filme cu copilaşi.
Sunt alergic la pisici.
Serveşte-te singur. Dacă nu vezi
ceva care să-ţi placă, plimbă-te
- până ţi-o scoală ceva.
- Nu vreau să cumpăr filme.
Vreau să joc într-unul.
Să începem!
Noi doar vindem filmele.
Dacă vrei să joci,
trebuie să te duci în Vale.
Nu cred!
E departe?
Autobuzul a trecut printr-o vale
în Colorado. Aia era?
- Am ratat-o?
- Nu.
Treci dealul.
Ia-o prin canionul Laurel.
Bine. Mulţumesc.
Ce faci?
Bine. E cald afară.
Trage-mi un vânt în gură!
Salutare! Ce faci?
Da, o zi bună!
O zi bună şi ţie!
Salutare!
Ce supă aveţi astăzi?
Supă de mazăre cu orez şi broccoli.
Sună bine! Iau un castron.
Şi nişte brăţări dentare?
Poate şi o tunsoare?
Sau un cămaşă nouă? Doamne!
Kathy, intru în pauză.
Du-i un castron cu supă
lui Bugs Bunny.
Marge, mai înainte ai terminat pauza.
Îţi aduc supa imediat.
Apropo, eu sunt Kathy,
aşa că dacă vrei ceva,
cheamă-mă.
Bine. Eu sunt Hucky.
Strigă la mine dacă vrei să te încurc.
Bine.
Trebuie să faci curat la baie.
E rândul lui Marge
să facă curat la baie.
Marge s-a îmbolnăvit.
De ce eşti dificilă?
Marge are o viaţă grea.
Are părul în urechi
de zici că-i stufăriş.
Şi e urâtă ca noaptea.
Fii mai înţelegătoare.
Bine.
Nu ştiam că avem şobolani.
Vrei să fac eu curat la baie?
Pot să fac asta.
Drăguţ din partea ta
că te-ai oferit, dar o fac eu.
Bine. Să-mi spui.
Îmi place accentul.
- Eşti din nord?
- Da! Din Iowa.
Ţi-ai dat seama.
Eşti în vacanţă
sau ai venit să te faci star?
Să mă fac star.
Ai puteri telepatice?
Nu, doar puteri
de la berea cu îngheţată.
Auzi...
- Vreau să te întreb ceva.
- Spune.
Aici e vreun star?
Pentru că afară scrie
că restaurantul e faimos,
dar eu n-am recunoscut pe nimeni.
Da. Stai liniştit.
N-ar trebui să-ţi spun,
dar tipul din spatele tău,
din stânga,
a jucat rolul lui Chewbacca
în "Războiul Stelelor".
- Ce? El e Chewbacca?
- Da.
Ador "Războiul Stelelor"!
- În stânga?
- Da.
Doamne, arată exact ca el!
Ce cauţi acolo?
Mănânc ciocolată şi fac integrame.
Văd asta.
De ce faci asta aici în tufişuri?
M-am gândit să-i fac tabăra aici
în seara asta.
E destul de cald.
N-ai unde să stai?
Nu, de-abia am ajuns în oraş
şi nu cunosc pe nimeni.
E în regulă, am fost la Cercetaşi,
aşa că pot s-o fac.
Bucky, ieşi din tufişuri.
Nu e un cartier prietenos.
Am un tip la mine în clădire
care caută un coleg de apartament.
Hai să vedem dacă mai are
liberă camera.
Dacă nu, oricum acolo
tufişurile sunt mai frumoase.
Sună bine.
Te-ai născut aici?
Nu, am crescut în New Jersey.
M-am mutat după liceu.
Ai fost la liceu?
- Da. Tu n-ai fost?
- Nu. Oraşul meu n-are liceu.
În ce filme vrei să joci?
În comedii, drame?
În cele dezbrăcate.
Deci în comedii.
Nu, în filme porno.
Şi părinţii mei au jucat. Jur.
E grozav!
- Mulţumesc.
- Am ajuns.
Casă, dulce casă!
- Ai nişte tufişuri foarte drăguţe.
- Da, aşa e.
Sper că n-a adormit.
E cam târziu.
Bună, Gary.
Scuză-mă dacă te deranjez.
Voiam să te întreb
dacă mai ai camera liberă.
Facem asta sau nu?
Da.
Spune-i că a zis Gary
să mănânce rahat!
Da, absolut.
Vrei să te muţi în seara asta?
Nu, nu e pentru mine.
E pentru prietenul meu Bucky.
Eu stau la 44.
Ce faci? Bucky Larson.
Cu ce te ocupi?
Am venit să mă fac star de cinema.
Ultimul chiriaş a venit să se facă
star rock şi a fugit din oraş, ticălosul!
Îmi datorează chiria pe trei luni.
Să ţi-o trag, John Mayer.
Am banii. Sunt de cuvânt.
- Ne scuzi o clipă?
- Da, sigur.
Să nu pleci.
Aş vrea să-mi iau la revedere.
Bine.
Nu te cunosc nici pe tine,
nici pe Kathy.
Am văzut-o de câteva ori
la spălătorie,
dar asta nu înseamnă că am
încredere în ea. Am în sânii ei.
În regulă.
Îţi dau camera pentru că ştiu
că ai banii.
Şi ştiu că dacă e cazul,
îţi îndes dinţii ăia pe gât.
De ce faci pe ciudatul?
- Nu fac. Cum vrei tu.
- Nu mai spune!
Îţi dau baia de pe hol.
Să n-o foloseşti pe cea
din camera mea. E sanctuarul meu.
- Deci, suntem colegi?
- Da. Colegi.
- Bine.
- Mă bucur că te-am văzut, Kathy,
şi dacă vrei să stăm împreună
pe la piscină, să mă anunţi.
Bine.
- Noapte bună, Bucky.
- Noapte bună, Kathy.
În regulă.
Pot să fac asta toată ziua, păsărică,
dar trebuie să apuc
oraşul ăsta de coarne.
Ce dracu'?
- Îmi pare rău.
- Închide uşa!
Parcă ai spus că asta e baia mea.
Da! Dar îmi fac nevoile aici!
Nu pot să-mi fac nevoile
acolo unde mă spăl. Închide uşa!
Îmi cer scuze.
Sper că nu eşti vreun psihopat!
Scuze. Avem un stagiar nou
aici la birou.
Bucky.
De ce te speli pe dinţi în piscină?
E o problemă cu baia.
O să fie o problemă cu stomacul tău,
dacă mai foloseşti apa asta.
- Mulţumesc de avertizare.
- Da...
Am plecat la slujbă.
Mult noroc cu dezbrăcatul!
Bine. Să-l saluţi pe Chewbacca
din partea mea.
În regulă.
Şarpe gratis? Nu, mulţumesc.
"Se caută actori.
Audiţii libere."
Bucky Larson.
El e Bucky Larson.
Ai o fotografie de profil?
Adică o poză cu capul meu?
Da.
Da. Numai puţin.
Am aici o poză cu mine şi ai mei.
Eu sunt în partea stângă.
Puteţi s-o împăturiţi.
Ai un accent grozav.
Îmi place chestia asta din Nord.
Şi vesta e uimitoare.
Mulţumesc.
Mama mi-a făcut-o.
Asta nu e o poză adecvată.
Cui îi pasă?
Haide, tipul e grozav.
Nu ne strica distracţia.
Ai auzit de macaroanele
cu brânză Redondi?
Da. Sunt preferatele mele.
Mama le face în fiecare marţi,
pentru seara de Boggle.
Îmi place sloganul vostru.
Mănâncă Redondi, umple-ţi burtica,
de luni până duminică...
Perfect! Eu sunt Claudio.
Voi regiza această reclamă.
O să te înregistrăm.
- Ai aruncat o privire peste scenariu?
- Am aruncat?
Aruncat?
Dă-l încolo! O facem la rece.
Eşti un profesionist.
Owen, înregistrează.
Bucky, dă-i bătaie.
În regulă.
- Dumnezeule mare!
- Ce mama dracului faci?
Nu!
O frec bine?
- Opreşte camera!
- Dumnezeule!
Doamne, îşi bagă degetul în fund!
- Pleacă de aici, perversule!
- Ieşi afară!
Am primit rolul?
Stai!
Ridică-ţi pantalonii.
Ce mama naibii e cu tine?
Nu ştiu. Am făcut
cum mi-au spus prietenii mei.
Deci asta e o provocare,
ceva pentru YouTube?
Nu. Vreau să fiu un star de cinema,
ca părinţii mei.
Ei au apărut pe sticlă,
şi erau dezbrăcaţi.
Şi au ajutat lumea.
- Cine sunt părinţii tăi?
- Rosie Bush şi Jim Spraysium.
Actorii porno din anii '70?
- Vorbeşti serios?
- Da.
Uite poza.
Hristoase, ei sunt!
Rosie Bush.
Şi ce mai tufiş avea!
Asta explică ce e cu accentul tău.
N-am accent.
Şi chiar vrei să faci filme porno?
Atunci nu poţi să ţi-o scoţi
în reclame la macaroane cu brânză.
O să intri la puşcărie.
Nu vreau să intru la puşcărie.
Când mi-am început cariera,
am regizat câteva filme porno.
Mulţi regizori fac asta.
Nu e nimic ciudat.
Amicul meu Dick Shadow
dă o petrecere deseară.
Poţi să cunoşti multă lume acolo.
Se vor bucura să-l cunoască
pe fiul lui Rosie şi Jim.
- Se vor bucura?
- Vrei s-o arzi cu mine?
Da, o ard cu tine.
Chiar mă bucur
că vrei să faci pornografie.
La început am crezut că ai
un fetiş cu macaroane cu brânză.
Nu-mi place brânza fetiş.
Folosesc brânză Velveeta.
Nu poţi s-o iei pe aici.
Cred că au chemat poliţia.
N-am mai mers niciodată
cu o decapotabilă.
E cu totul altă treabă.
Profită de experienţă.
Ridică-te să simţi vântul.
- Vorbeşti serios?
- Da.
Doamne! Ce tare a fost!
Bucky, cred că ai goange între dinţi.
- Nu.
- Ar trebui să te ştergi
- înainte să ajungem la petrecere.
- Mai mişcă!
Aici e locul, Bucky,
cea mai tare petrecere din oraş.
Dacă vrei să faci pornografie,
trebuie să cunoşti Umbra.
Umbrele sunt misterioase.
Ce mai faci, Ricky?
- Ce faceţi, băieţi?
- Unde crezi că te duci, drogatule?
Băieţi, e în regulă! E cu mine.
Ai mâinile ca o capcană de urşi!
- Ai camere sau arme la tine?
- Nu...
Bine. Să nu muşti pe nimeni.
Bună, ce faci?
Mă bucur să te văd.
- Claudio.
- Bună!
Salutare! Vă distraţi?
Sushi?
Sushi? Se scrie cu "S"?
Sushi. Grozav!
Miroase ca...
Vrei sushi?
Nu, mulţumesc!
Dick Shadow. (UMBRĂ)
Chiar aşa te cheamă?
Parcă e nume de supererou.
În unele feluri,
chiar sunt un supererou.
Când eram copil,
cred că aveam vreo 12 ani,
mă jucam pe câmp.
Soarele strălucea
atât de puternic în ziua aia...
Purtam nişte pantaloni largi,
şi mi-a intrat o albină în ei.
- Dumnezeule!
- Da...
Am intrat în panică.
Mi-am dat pantalonii jos
cât de repede am putut.
Eram gol puşcă de la brâu în jos.
Ce s-a întâmplat cu albina?
Nu contează. A zburat.
În timp ce stăteam acolo,
în adierea vântului şi în razele
soarelui, care-mi mângâiau bărbăţia,
am văzut o umbră înaintea mea.
Era uriaşă.
Apoi m-am uitat
la fetele din cartier.
Şi la mamele lor.
Stăteau copleşite în umbra mea.
Atunci a murit Randy Dooley,
şi s-a născut Dick Shadow.
Nu creşte nimic
la umbra sculii mele.
Nimic.
Da!
Bravo!
Claudio. Prietene!
Dick Shadow.
Salut. Fetelor, luaţi o pauză.
Lăsaţi-mă puţin singur
cu prietenul meu.
Vreau să cunoşti pe cineva.
O să rămâi uimit.
Îţi aminteşti de
Rosie Bush şi Jim Spraysium?
Da. Un cuplu de însurăţei
din anii '70, vorbeau ca retardaţii
- şi nu se rădeau niciodată?
- Da. El e fiul lor.
Vrea să facă pornografie.
Pe bune?
Şi ce vrei să faci mai exact?
Să te ocupi de lumini
sau să-i ajuţi s-o ţină tare?
Nu, vreau să fiu un star.
În regulă.
Să vedem ce ai.
Imediat.
Am vreo doi dolari şi nişte gumă.
S-a încălzit, dar e mestecabilă.
Nu, să-ţi vedem lucrarea.
Am toate lucrurile în apartament.
Trebuia să le aduc?
Scula, puştiule.
Scoate-o din pantaloni.
Penisul, Bucky. Dă-ţi pantalonii jos.
Asta vrea să spună.
- Să....
- Da.
Da.
Impresionant.
E ceva pe cinste, Bucky.
Cred că ai un viitor în domeniul ăsta.
- Nu!
- Da.
Pot să-l răpesc un minut?
Vreau să-i arăt casa
şi să-l prezint unor oameni.
Haide. Da, am vorbit serios.
Sunt Miles Deep. Regizorul?
Ce ar fi să-ţi regizez
o sculă în gură
dacă nu dispari de aici?
Lăsaţi-mă să intru un minut
şi pot să...
Stai! Ticălosule!
Petrecăreţi!
Opreşte puţin muzica.
Vreau să vă prezint pe cineva
foarte important.
Am văzut multe staruri porno,
dar tipul ăsta pe care
tocmai l-am cunoscut,
o să stea pentru mult timp
în preajma noastră.
Doamnelor şi domnilor,
vi-l prezint pe Bucky Larson.
Salutare. Ce faceţi?
Dă-ţi pantalonii jos.
Arată-le ce ai.
În regulă.
V-am spus că va juca
în filmele cu lesbiene?
Nu!
Să-l ajute cineva!
Te salvez eu, micuţule!
Chiar te-a împins în piscină?
Ce ticălos!
Poate a crezut că eşti o morsă.
Nu pot să înot aşa bine
fără aripioarele mele.
Dick Shadow e cel mai mare star
din industria porno.
Ce să-i fac eu?
Dacă te face să te simţi mai bine,
eu n-am auzit de Dick Shadow,
dar am auzit de Bucky Larson.
Kathy!
E o pisică moartă
în toaleta femeilor.
Pune-o la mine în maşină.
I-o dau şarpelui meu.
- Bine.
- Nu mai fi aşa dificilă!
Scuză-mă.
Parcă te-am auzit
vorbind despre pornografie.
Da.
Ai fost aseară la petrecerea
lui Dick Shadow?
Da, pentru o scurtă perioadă.
- Eşti prieten cu Dick?
- Nu tocmai.
- Prietenul meu Claudio m-a dus.
- Regizorul, nu?
Şi eu sunt regizor.
Miles. Miles Deep.
Grozav! Mă bucur să te cunosc.
Bucky Larson.
- Ai fost şi tu la petrecere?
- Nu.
Industria pornografică
e plină de degeneraţi.
Părinţii mei nu sunt degeneraţi.
Sunt cei mai buni din lume
şi au fost vedete în lumea porno.
Cine sunt părinţii tăi?
Rosie Bush şi Jim Spraysium.
- Fermierul care miroase ceva?
- Da.
Am lucrat la filmul ăla!
Fugi de-aici!
Am fost asistent de producţie.
- Ei au fost ultimele staruri originale.
- O să le transmit asta.
Mi se părea mie cunoscut
accentul ăsta!
Toată lumea îmi spune de accent,
dar eu m-am născut în America.
- Vrei să joci în filme?
- Da.
Tocmai am cumpărat
o cameră veche.
Vrei să filmăm ceva în seara asta?
Da. Cred că aş putea să fac asta.
Ai făcut Ştiinţe Sociale
în clasa a cincea?
- Sigur. Am luat nouă.
- Da.
- Linia policelui spune că aşa e.
- Serios?
- Tipul ăsta e retardat, Miles?
- Nu, Jimmy. Tu eşti retardat.
Ţi-am spus,
părinţii lui au fost faimoşi.
Poate există o cotă de piaţă
nostalgică.
Bucky, vino şi stai aici lângă bar.
Da.
Frumos, Gretchen.
Eşti foarte sexy.
Ştiam eu că sunt bună la asta.
A fost mare curvă în liceu.
Gata, se filmează.
Iowa, intră în cadru.
Pleacă cu asta de aici!
Doamne!
Nu te uita la cameră.
Bucky, dă-ţi jos cămaşa.
Să vedem cum arăţi.
Stinge lumina aia.
Îi străluceşte pieptul lui Bucky.
Gata, Bucky.
Acum dă jos şi pantalonii.
Da, nicio problemă.
În regulă. Gretchen, ar fi timpul
să scoţi sânii la înaintare.
Ce dracu' s-a întâmplat?
Mi-a scăpărat creierul!
Unde a aterizat?
Se vede ceva pe tavan.
Pe mine nu cred că a aterizat.
S-a terminat din nou?
Da. Ai aruncat-o în obiectiv.
Îmi pare rău, Miles.
Nu pot să mă controlez, sincer.
Stai liniştit, puştiule.
Ia-ţi hainele pe tine.
Deci...
A fost bine sau nu?
Cum m-am descurcat?
A fost...
A fost.
- Da!
- Atât pentru ziua de azi.
Te duce Jimmy acasă.
N-o să se termine
şi la mine prin maşină, nu?
Mai taci din gură, Jimmy.
Poftim.
Unde e cea albastră?
Nu te juca cu mine.
Şi cea neagră.
Cea neagră mă împiedică
să nu-ţi rup urechile.
Mama mi-a spus că ai fost
de câteva ori la dezintoxicare...
Mama ta e o curvă.
Dar e sora ta!
Exact. De unde crezi că ştiu?
De ce te uiţi la filmarea asta?
Parcă spuneai că e o porcărie.
Pentru că vreau să văd
cu filmează camera.
- Dacă eşti de acord, mucosule.
- E în regulă.
Mulţumesc.
Doamne!
Parcă are clape de pian în gură!
Când şi-a dat jos pantalonii,
am crezut că are o păsărică.
Da. Şi eu am avut impresia asta.
Chiar dacă o are mică,
măcar nu se teme s-o arate.
M-am ridicat prea repede.
Ce vrei să fac cu filmarea?
Nu mă interesează.
Bagă-ţi-o în fund.
Gary, cât mă bucur că te-ai trezit!
Am avut o noapte nebună!
Am fost la o filmare...
Ale cui sunt cerealele?
Ale mele. Le-am cumpărat ieri.
Ţi-ai cumpărat şi lapte?
- Nu. Pot să împrumut laptele?
- Sigur că nu. Du-te dracu'!
Bună, Bucky.
Bună, Kathy.
Ce mai faci, Kathy?
Vrei puţin lapte?
Nu, mulţumesc, Gary.
Bucky, mă conduci la muncă?
Da, sigur.
- Şi mie îmi place să merg pe jos.
- Bravo ţie, Gary.
- Haide.
- Am avut o noapte nebună!
Da? Ce s-a întâmplat?
Ce-ar fi să mă calci pe sâni,
lesbiană nenorocită?
Bună, mamă.
Nu, nu vorbeam cu tine.
Era cum am visat. Luminile pe mine,
regizorul avea o cameră grozavă...
Când mi-am dat jos pantalonii,
mi-au apărut culori pe creier.
Apoi s-a auzit o pocnitură.
Şi a sărit ceva.
S-a auzit încă una,
şi mi-a spus, "A fost."
Aveau o cască ciudată. Au ştiut
că am luat nouă la Ştiinţe Sociale.
Eşti în oraş de două zile
şi deja ţi se îndeplineşte visul.
- E incredibil!
- Da, e o nebunie.
Nu ştiu... Încep să bat câmpii.
Vreau să aflu mai multe
despre tine, Kathy.
Care e visul tău?
Vreau să fiu o chelneriţă.
Ţi s-a îndeplinit visul!
De ce nu mi-ai spus?
Deci ştii prin ce trec.
Visurile sunt o nebunie.
Nu tocmai.
Restaurantul nu e visul meu.
E coşmarul meu.
Dar aici am fost izgonită.
Chiar voiam să-ţi spun
mai devreme...
Nu se comportă prea frumos cu tine,
şi mă ustură fundul
de la mâncarea aia...
De ce ai fost izgonită?
A fost un incident, Bucky.
- Ai omorât pe cineva?
- Nu tocmai.
Când m-am mutat în L.A.,
m-am angajat la un restaurant mare.
Era slujba visurilor mele.
În prima zi de pregătire,
duceam o tavă cu supe
pentru zece persoane.
Era grea...
Dar m-am ambiţionat.
La jumătatea drumului,
mi-a cedat braţul,
şi am vărsat toată supa
pe o bătrânică.
A ţipat...
... atât de tare...
Au trimis-o cu elicopterul
la spitalul de arşi din San Diego.
Nu.
Iar de atunci,
îmi dau lacrimile
când văd o tavă plină.
De asta lucrez la Tony.
N-are tăvi.
Ascultă-mă, Kath.
O să-ţi recuperăm visul.
Şi n-o să arzi niciun bătrân.
Îţi promit.
Mulţumesc, Bucky.
- Mai era ceva.
- Ce?
Tu eşti!
- Salut, Bucky.
- Miles!
Mă bucur să te văd.
Cum a ieşit scena noastră?
Despre asta voiam să vorbim.
- Da?
- Da. Ascultă.
Stai jos.
Cred că ar trebui să intri
în pornografie...
Dar nu în faţa camerei.
Poate în spatele scenei.
Dar vreau să fiu un star.
E destinul meu.
Da. Ştiu, Bucky.
Părinţii tăi, destinul...
Starurile porno trebuie să aibă
anumite calităţi.
- Înţelegi?
- Da. Pot să mă bronzez.
Nu, în zona inghinală.
Da. Nicio problemă,
mă bronzez şi acolo.
Nu, Bucky.
Vorbeşte de scula ta, tăntălăule.
N-ai asta...
Bucky, chiar eşti un băiat bun.
Dar nu vreau să te văd
cum îţi iroseşti timpul...
Încerc să fiu sincer cu tine.
Bine.
Îmi pare rău. Trebuie să plec.
Bucky, eşti bine?
Da. Sunt bine.
Bucky!
Miles, fac eu un film pentru tine.
O am cât un cocker spaniel.
- Ăia nu sunt câini mari.
- Da, dar sunt pufoşi.
Şi au ochi duioşi.
Scula ta are ochi duioşi?
Ştii ce dracu' am vrut să spun.
Du-te dracu'!
Mi-ai mâncat un bob de strugure?
De asta plângi, nenorocitule?
Eşti jalnic!
Ce-i cu toate clipurile astea primite?
Ce mi-a trimis mama?
Ce mama dracu'?
Am urcat-o pe youpube.net.
Are un milion de vizualizări
în trei zile.
- Glumeşti!
- Nu.
Toţi prietenii mei au văzut clipul
cu iubitele lor, iar apoi au făcut sex.
Da...
Bărbaţii nu se simt ameninţaţi.
Iar fetele cred că au un gigolo
când îl văd pe Bucky.
Toţi cei care o au mică
aşteaptă asta!
Tu de unde ştii?
Să ne concentrăm.
Asta e o oportunitate.
Spun doar că n-am fost niciodată
la potenţial maxim în faţa camerei.
Adică torpila ta
are şi mai mulţi centimetri?
Pe puţin încă 12.
- Am putea să-i dăm peste cap.
- Şi pe spate.
- J. Day!
- Miles, intră.
- Ce mai faci, prietene?
- Bine.
Îl cunoşti pe Dick Shadow?
- Da. A trecut ceva vreme.
- Da.
Da, ai fost ocupat.
Bun. Miles, asta e filmarea?
Asta e.
Miles mi-a spus că a descoperit
noua scânteie din pornografie.
Da? Nu ştiam că pornografia
are nevoie de scântei.
Te superi dacă mă uit şi eu, J. Day?
- Nu, bineînţeles.
- Nu.
Stai să vezi şi tu.
Ia loc, Miles.
- Fă-te confortabil.
- Mulţumesc.
Îl ştiu pe tipul ăsta.
- Are păsărică?
- Ai răbdare.
Stai aşa.
Se transformă cumva
într-un vârcolac?
Parcă are un lansator.
Ce părere ai?
Se aprinde ca o maimuţă,
dar cu dinţii ăia, e un coşmar.
N-are ce căuta în faţa camerei.
Mă iei peste ouă, nu?
- E o glumă?
- Nu.
Filmarea e peste tot pe internet!
A fost cel mai recomandat clip
al săptămânii pe youpube.net!
Bineînţeles. E ca un muppet
cu un penis semiautomat.
Asta nu e pornografie.
Pornografia te face să ai fantezii
cu o sculă pe care ai vrea s-o ai.
Sau pe care ai vrea s-o vezi
în mâna sau în fundul nevestei.
Dar e vorba şi de scula
pe care te bucuri că n-o ai!
Ştiu că e diferit,
dar ar putea fi ceva...
Ceva inovator!
J. Day, trebuie să-i dai o şansă.
Trebuie să-i dau o şansă
sticlei de tequila,
poate aşa uit că am văzut
un şoarece cu mini-sculă.
Chiar îmi pare rău, Miles.
Dar ce pot să fac?
- Îmi pare rău, amice.
- Bine.
Ia-o uşor. Relaxează-te.
Du-te şi epilează-ţi fundul.
Mă simt prost
că i-am întors spatele.
Dar e un dezastru, cu pastile,
foste soţii şi toate cele.
- Şi tu iei pastile?
- Nu, e doar Viagra.
Mă duc la mall.
Doamne!
Sigur vrei să faci asta, Miles?
Profesorul meu spune
că nu e bine să investeşti banii tăi.
Da? Şi unde-i profesorul ăsta?
La clasă, învaţă nişte dobitoci.
Eu sunt un artist!
Filmele sunt pe primul loc!
Nu banii, nici fericirea...
Filmele!
Ştii cine ştie asta?
Prima mea soţie, a doua,
a patra şi a noua.
Plus că tocmai am obţinut
un împrumut.
Ce bancă te-a împrumutat?
Banca mafiei vietnameze.
Am fost toată noaptea la filmări.
Acum o oră am terminat un film
şi am venit direct încoace.
Ar trebui să te odihneşti.
Odihna e importantă.
Mama spunea că toată lumea
trebuie să doarmă nouă ore pe zi.
Asta ar fi grozav.
Îmi iubesc meseria, dar...
Ce mama dracului faci?
- Încercam să-i aranjez părul.
- Cine ţi-a spus să faci asta?
- Nimeni, am crezut...
- Mă doare-n fund de ce-ai crezut.
Nu vreau să arate bine.
Vreau să arate natural.
Dar arată îngrozitor.
Ieşi dracului afară!
Ieşi afară!
- Cum te simţi, Bucky?
- Bine.
Cred că încerca să fie drăguţ.
Era obosit...
Cui îi pasă? Dă-l dracu'!
Doar e plătit.
Vreau să discutăm despre scena
pe care o vom filma.
- Bine.
- În regulă.
Livrezi ziare.
Ai livrat ziare toată ziua.
Eşti transpirat, eşti obosit...
Ai bântuit pe străzi,
aruncând ziare...
Şi vrei o îngheţată.
Aoleu!
Ce?
N-am livrat în viaţa mea ziare.
Scuze, trebuia să-ţi spun.
Nu m-am gândit la asta.
La noi nu se livrau ziare.
Am tuns iarba.
Dacă vrei să fac asta în film...
Nu-i nimic.
Doamne! Îmi place
că te gândeşti la detalii.
- Da.
- Blueberry şi-a pudrat sânii?
- Nu încă.
- De ce nu?
Tu! Idiotule.
- Unde dracu' te duci?
- Ce?
- Parcă ai spus...
- Du-te dracu' cu ce crezi tu!
Pudrează-i sânii!
Fă măcar ceva cum trebuie!
Scuzaţi-mă, doamnă.
Puteţi aştepta o secundă?
- De ce?
- Filmăm o peliculă.
Cine e starul, Judge Reinhold?
E un film cu monştri?
- Erecţie!
- Erecţie! Bucky, du-te!
Bună ziua. V-am adus ziarul.
Poţi să-l laşi pe tejghea.
- Am nimerit-o!
- Am văzut.
Nu te uita la mine.
Am o problemă, mititelule.
Poate mă poţi ajuta.
Am o îngheţată,
dar îmi mai trebuie nuci şi frişcă.
Nu! Lăsaţi-mă să vă ajut!
Staţi să-mi scot cupa.
- Aia e?
- E mărime medie.
Doamne, ce bine mi-ar prinde
o adiere de vânt!
Tăiaţi! A fost grozav, Bucky.
- A fost?
- Chiar că a fost!
Mai ai un glonţ? Bine.
A fost grozav. Bravo!
Blueberry, îţi dau o cârpă?
Am văzut când a sărit,
dar n-a picat pe mine.
Mi-a sărit puţin pe pantof.
Eu n-aş mânca aia.
Acum puteţi să treceţi.
Mulţumesc, dar vă trimit nota
de la curăţătorie
pentru găinaţul ăsta.
BĂIATUL CU ZIARELE
VINE ÎNTOTDEAUNA DE CINCI ORI
Asta e fost. Viitorul.
Voiam să-l vedeţi mai întâi,
pentru că sunteţi cei mai bun
distribuitori din branşă.
Vă preţuiesc părerea.
Noi căutăm o reţea modestă
de distribuţie,
naţională, cât şi internaţională.
Întrebări?
- Da, Eddie.
- Miles, îţi baţi joc de noi?
- Ce?
- Nu mi s-a întărit nici pe jumătate.
Ba chiar s-a băgat înăuntru,
acum e îndreptată spre stomac.
Şi mă doare.
E un stil nou.
Eddie, o să prindă la public.
Cum şi-a pierdut penisul?
Într-un accident de vânătoare?
Miles, unde ai găsit unul
cu păsărică şi dinţii cât copita?
Incredibil!
A mers bine?
Cine e mai înalt?
El.
Bine. Stai...
- Acum cine e mai înalt?
- El.
Uite, Bucky,
sunt un balon de paradă.
Doamne!
Nu ştiu ce tot spuneau
distribuitorii ăia, Bucky.
Eu cred că ai fost fermecătorul
în filmul ăla.
Serios? Mulţumesc.
Trebuie doar să cred în continuare.
Oraşul ăsta chiar mă pune
la încercare.
Da. Ştii ce e amuzant?
Un clovn?
Da, dar în filmările tale,
tu nu faci sex cu nicio femeie.
Da, n-am mai făcut asta,
aşa că nu ştiu.
Da. Nu...
- Pot să-ţi fac o poză
- Da. Cum îmi stă părul?
Foarte bine.
Nu pot să cred!
Am văzut atâtea lucruri,
dar asta nu e adevărat.
- Salutare.
- La naiba!
Îmi pare rău.
Eşti adevărat. Da...
Te-au plătit să-ţi lipeşti cleştii ăia?
- Care cleşti?
- Dragă, nu cred că lucrează aici.
Nu-mi pasă. Dacă sunt adevăraţi,
trebuie să-mi fac o poză
cu castorul ăsta.
Omul meu, castorul!
Uită-te la tine.
Ai face praf un morcov.
Uită-te la el.
Mulţumesc.
Chiar am dinţii ciudaţi?
Nu, deloc.
Au personalitate.
- Serios?
- Da.
Mulţumesc, Kathy.
Nu! Nu se poate!
Da, sunt adevăraţi.
Tu eşti?
Bucky de pe internet?
- Arunci cu lansatorul.
- Da, eu sunt!
Filmuleţul tău a fost minunat.
M-a inspirat.
Ne-ai ajutat foarte mult,
pe mine şi pe soţia mea.
Se plictisise de creveţelul meu,
dar tu i-ai aprins pasiunea.
- Îţi mulţumesc!
- Cu plăcere! E grozav.
Eu am un restaurant, Chop.
E un restaurant italian.
Treci pe la mine,
îţi pregătesc o masă pe cinste.
- Ce?
- Ştiu restaurantul Chop.
Aţi primit nouă stele şi jumătate
din zece în Revista Restaurantelor.
Singurul restaurant din Los Angeles
care a reuşit asta în patru ani.
Bucătarul lor, Alfred DuPont,
aduce cleşti de crab
din Florida în fiecare zi.
Şi are cea mai mare colecţie
de vinuri
din sudul Californiei.
Şi e Balanţă.
De unde ştii asta?
Sunt înnebunită după restaurante.
Kathy e cea mai bună
chelneriţă din lume.
Unde lucrezi?
A fost la interviuri în câteva localuri.
Vino vineri la Chop
şi întreabă de Dominic.
O să văd dacă avem vreun post.
- Mulţumesc mult.
- Mulţumesc.
Dumnezeule!
Bucky!
Doamne, ştii atât de multe
despre mâncare!
Bucky, nu pot.
Bătrânica... Am ars pe cineva.
Ascultă-mă. A fost un accident.
Poţi s-o faci.
Nu mai poţi lucra
în localul ăla de doi lei,
să primeşti bacşiş bani de jucărie
şi tot felul de scame.
Ştiu că e greu, dar o să te ajut.
Putem să facem asta.
Bine.
- Filmuleţul sau dinţii?
- Dinţii.
Nu, trebuie să bem vreo opt pahare
înainte să aprinzi focul.
Care-i treaba, Miles?
Bucky!
Auzi, ce are colegul tău
de apartament?
Nu poţi să vorbeşti la telefon
mai mult de 20 de secunde
sau îţi dă foc la tufiş?
Da, ştiu. Gary a avut o zi grea.
Are diaree.
Păstrează-ţi tufişul.
În fine... Veşti bune!
Am pun un link de unde
oamenii pot să cumpere filmele,
- şi ghici ce?
- Ce?
Vând întruna!
Foarte tare!
Nu numai că ne-am recuperat
toţi banii,
dar vietnamezii s-au hotărât
să ne mai finanţeze câteva filme.
- Nu glumeşti?
- Dă-o dracu' de glumă.
Ai avut dreptate.
Te-ai născut să fii un star.
Asta e...
Trebuie să-mi sun părinţii!
Trebuie să-i spun lui Kathy.
O sun? Şi părinţii mei...
Tu fă asta, noi o să ne distrăm.
- La naiba!
- Îmi pare rău.
Şi eu unde-mi mai pun strugurii,
nenorocitule?
Sunt o bătrânică şi îmi place supa.
- Am reuşit!
- Ai reuşit! Ştiam eu!
Bucky!
Poftim.
Bucură-te de culorile din creier.
- Următorul.
- Ne bucurăm să te cunoaştem.
Relaţia noastră începuse
să se stingă.
Era de tot rahatul.
Iubitul meu o are foarte mică.
Parcă n-ar avea carne pe ea.
Şi chiar mă deranja.
Eram obişnuită cu bărbaţi
cu scule enorme
înainte să-l cunosc pe el.
Credeam că aşa ar trebui
să fie sculele,
groase şi lungi...
Când Allen m-a rugat
să i-o iau în gură, i-am spus,
"Ia piuliţa asta scârboasă
de lângă mine!"
Dar când am văzut scula ta,
parcă am renăscut.
Un nou început.
Am văzut toată filmarea
şi m-am gândit
că poate chiar e ceva grozav
între mine şi Allen.
Pe lângă tine, a lui e uriaşă.
Mă faci să par
că şi eu aş avea o sculă mare.
Oricum, ne-am tras-o des.
Nu puteam să-i călăresc scula,
cădeam mereu de pe ea.
Acum mi-o trage pe la spate,
şi parcă simt ceva,
sau poate e din cauza tufişului...
În fine.
Măcar o facem. Ne conectăm.
Îţi mulţumim.
Da. Mulţumesc.
Schimbă vieţi.
Următorul invitat s-a transformat
dintr-o senzaţie pe internet
în cel mai nominalizat actor
din industria filmelor pentru adulţi.
Asta o să fie bună.
Aplauze pentru Bucky Larson!
Nu! Nenorocitule!
Nu arăţi ca un star porno obişnuit.
Da, din cauza puloverului.
Blueberry e cu mine.
Bucky!
Încă o poză, Bucky!
E Bucky!
- El e?
- Bună, Bucky!
Doamne, e aici!
Miles!
Mă bucur să te văd.
Viziunea cu Bucky?
Eu n-am văzut-o. Tu, da.
Ai transformat un Tic Tac
într-o mină de aur.
- Uite-l!
- Ce mai faci?
Salut. Mă bucur să te văd.
- Bună, frumoaso!
- Bună.
Poţi să iei loc.
Eşti invitatul meu!
Îi cunoşti pe Rosie Bush
şi Jim Spraysium.
- Desigur!
- Părinţii lui Bucky.
Salutare. Ce faci?
Filmele voastre au fost
ca seria Batman pentru mine.
- Ce drăguţ!
- Batman? Îmi place Batman.
- Luaţi loc.
- Mulţumim.
- Dick, mă bucur să te văd.
- Şi eu.
Felicitări pentru premiul
de cel mai bun începător.
Ce? Am întârziat?
Am ratat decernarea?
- Nu, dar sigur o să-l iei.
- De unde ştii?
Ăla e singurul premiu
pe care eu nu-l pot câştiga.
- Cine e frumuşica?
- Ea e Kathy.
E iubi... E vecina mea.
Prietenă. Locuieşte lângă mine.
O plac. E o fată. Adică domnişoară.
Eu sunt iubita lui Bucky.
Bine aţi venit la a 15-a ediţie
a premiilor filmelor pentru adulţi.
Gazda dvs. în această seară,
Pauly Shore.
Ce? Îl ador pe Pauly.
Primul premiu e acela pentru
cel mai bun începător.
E singurul premiu pe care-l primeşti
înainte să faci herpes
sau hepatită C.
- Eu am herpes!
- Eu am hepatită C!
Nominalizaţii sunt Steven Storm,
- Mike Tunet...
- Bravo, Mike!
Jeffrey Fulger.
Şi puştiul care face
multă vâlvă în ultima vreme,
Bucky Larson!
Câştigătorul e....
Dumnezeule! Bucky Larson!
E primul trofeu
pe care-l ţin în mâini.
Şi primul discurs.
Îi mulţumesc regizorului meu,
Miles Deep, pentru filme.
Şi pentru că mi-a spus
că pot livra ziare,
când eu n-am dus un ziar
în viaţa mea.
Îi mulţumesc...
... iubitei mele, Kathy,
pentru că s-a asigurat
că nu dorm în tufişuri.
Le mulţumesc părinţilor mei.
Voi sunteţi inspiraţia mea,
eroii mei!
Credeam că voi împacheta alimente
până la bătrâneţe.
Dar voi mi-aţi arătat că pot visa!
Un vis care te face să explodezi
de magie acolo jos.
Mulţumesc. Vă iubesc mult.
Gata. Am scăpat şi de ăsta.
Urmează domnia Umbrei.
Premiul pentru cea mai mare
ejaculare i se acordă lui...
Bucky Larson!
Toţi cei din Iowa, vă iubesc!
Premiul pentru cel mai bun tufiş
i se acordă lui...
Haide!
Bucky Larson.
Ţi-am spus să nu te razi acolo jos.
Ai prea multe aluniţe.
Pentru colegul meu, Gary,
care spune mereu,
"Nu-ţi face nevoile
acolo unde te speli."
Sunt în "Zona crepusculară"?
- Bucky Larson!
- Bucky Larson.
- Cea mai bună distanţă...
... Bucky Larson.
E o nebunie. Interesant.
Nici măcar nu ştiu ce distanţă.
Dar dacă sunt cel mai bun,
asta e datorită mamei mele!
Bucky. Buck.
Nu eşti nominalizat pentru
cei mai buni sâni. Vino cu mine.
- Vreau să cunoşti nişte oameni.
- Bine. Te descurci?
- Da. Du-te şi fă-ţi treaba.
- Sigur? Mă întorc imediat.
- Ce noapte!
- Da...
E o nebunie.
Ia spune-mi...
Care sunt şmecheriile lui Bucky?
- Cum adică?
- Ştii tu, în dormitor.
Trebuie să aibă un as în mânecă.
În pantaloni sigur n-are.
Asta e treaba lui,
nu cred că te priveşte pe tine.
Deci nu ştii? Voi doi n-aţi...
În cazul ăsta, cred că trebuie
să petreci o noapte la umbră.
Sunt deja la umbră.
La umbra celor 11 premii
pe care le-a câştigat Bucky.
Ţi-a egalat recordul, nu?
Şi cred că a mai rămas un premiu.
Aşa că, mulţumesc.
Nu-mi pasă ce se spune. Toţi ştiu
că am cea mai bună distanţă.
Iar acum, câştigătorul
celui mai prestigios premiu al serii.
Genitalele Anului!
Şi câştigătorul e
deţinătorul noului record
de 12 premii câştigate,
Bucky Larson!
L-am întrebat pe Miles
dacă vrea să ieşim în oraş,
dar a spus că are nişte bile...
Cred că o să joace biliard.
E grozav că am câştigat amândoi
premii în aceeaşi seară.
Cum adică amândoi?
Eu n-am câştigat nimic.
N-ai auzit?
Ce-i asta?
Deschide-l.
Ăsta e premiul tău.
Bucky, nu trebuia să-mi iei nimic.
Nu ţi-am luat. Tu l-ai câştigat.
Chelneriţa anului, sau mileniului,
Kathy McGee!
Citeşte pe spate.
"Felicitări pentru cea mai bună
chelneriţă din lume.
Nimeni nu duce mâncarea
mai bine."
Tu eşti aia.
Eu nu credeam că o să câştig
nimic în seara asta...
- Măcar tu să primeşti un trofeu.
- Mulţumesc, Bucky.
N-am câştigat niciodată nimic.
Niciodată n-am fost
la vreo decernare pretenţioasă.
Niciodată nu m-a tratat un bărbat
ca pe o vedetă.
Şi nimeni n-a crezut în mine
aşa cum o faci tu.
Bineînţeles. Meriţi asta, Kathy.
- Pentru ce-a fost asta?
- Pentru că eşti tu.
Bucky, mă gândeam...
Cum n-ai făcut niciodată sex
cu fetele din filme,
şi cum nici eu n-am făcut-o,
mă gândeam că poate
o facem împreună.
- Şi tu eşti fecioară?
- Da.
Dar dacă facem asta,
trebuie să avem grijă, bine?
Mama mi-a spus că protejarea
e la fel de importantă
pentru amândoi.
Da, bineînţeles.
- Bine. Ai protecţie?
- Dacă am vreun cuţit?
Încearcă ăsta.
Se potriveşte.
Şi tu ai păr!
Kathy?
Kathy? Unde eşti, scumpo?
Aici erai!
Bună dimineaţa. Uită-te la tine,
duci tava ca o profesionistă.
- Nu-i mare lucru.
- Kathy...
Noaptea trecută a fost grozavă.
Cu pupăturile şi îmbrăţişările,
şi împinsul şi ciocnitul...
A fost cea mai frumoasă noapte
din viaţa mea.
Şi nu vorbesc despre premii.
Nici nu-mi pasă de ele.
Mă refer la faptul
că am fost cu tine.
Da. Cred că a fost frumos.
Bucky, m-am tot gândit,
noaptea trecută
chiar a fost distractivă,
şi mă gândesc că
dacă a fost prima mea oară,
poate ar trebui să explorez
mai multe opţiuni.
Să am experienţe şi cu alţi bărbaţi.
Alţi bărbaţi?
Eu vreau să fac asta doar cu tine.
Nu suntem căsătoriţi, Bucky.
Suntem tineri,
ar trebui să ne distrăm.
Trebuie să prind un zbor
spre Los Angeles.
Intru în tură.
Ne vedem mai târziu, da?
Nu înţeleg.
- Alo?
- Trezirea, e timpul să străluceşti.
Eu şi J. Day ne-am întrecut
toată noaptea cu avioane.
Hai jos să luăm micul dejun.
Am micul dejun aici.
Dă-l dracu'! Haide, coboară.
Nu ne mai oprim, Bucky.
Ăsta e doar începutul.
Kathy e plecat de dimineaţă.
Asta fac femeile. Pleacă.
Aşa merge treaba.
Sunt nişte curve.
În afară de Blueberry.
- Trecem la următorul nivel.
- Da.
J. Day ne va produce
toate filmele.
I-a plătit pe vietnamezi şi vrea
să avem un contract exclusiv.
Bărbaţii nu vor
să mai stea în umbră.
Vor să privească la puţulica lor,
să facă pipi, să şi-o tragă
şi să fie fericiţi.
În noile filme,
credem că ar trebui
să faci sex cu fetele.
Cum rămâne cu ce am făcut
până acum?
Lumea se întreabă dacă poţi
să intri în cineva cu aia.
- Dar Kathy...
- Kathy a plecat.
A plecat. Asta ţi-a spus.
Chiar acum şi-o trage cu altul
în avion, în drum spre casă.
Cred că şi-o trage ca nebuna
cu pilotul. Înţelegi?
Bucky...
Acum tu contezi.
Trebuie să te gândeşti la viitor.
- Hai să toastăm.
- În cinstea ta, Bucky.
Eşti cel mai mare...
Scuză-mă. Cred că tocmai
m-am terminat pe tine.
- Sunt o maimuţică norocoasă.
- Fii respectuos, Dick.
Era o glumă, J. Day.
Fii tu mai respectuos
cu industria noastră.
Sau cu bărbăţia ta!
- Imitaţii nenorocite!
- Haide, Dick.
Nimic nu creşte
la umbra sculii mele.
Nimic!
Ştii ce creşte
la umbra sculii tale?
Un câmp de puţulici.
Nu-mi vine să cred, tată.
Am încercat s-o sun.
Nici n-a răspuns la telefon.
Nu ştiu...
Părea un ou bun.
Era un ou minunată.
Strălucitor.
Făcut de o gâscă de diamant.
Fiule, trebuie să-ţi revii.
Ai puterea să treci peste asta.
Ai un film de turnat.
De asta eşti acolo.
Ia de-aici, târfă!
Bate puţin vântul....
- Poftim, unchiule Miles.
- Ce mama naibii faci?
Ai spus că vrei...
Voi regiza cel mai mare film
din carieră. Nu vreau să fiu drogat.
Vreau să fiu concentrat.
S-a mutat din clădire?
Nici la restaurant nu mă primeşte.
E nasol! Şi pe mine m-a părăsit
odată un bărbat...
După ce mi-a tras-o, mi-a spus
că mirosul e insuportabil
şi vrea să ne despărţim.
Eram îndrăgostiţi.
Mi-a spus că mirosul fundului meu
îl face să vomite şi îi dă coşmaruri.
Mi-a spus că sudoarea
fundului meu
poate fi folosită ca armă chimică.
L-am spălat, l-am frecat...
Am folosit şi un odorizant auto.
Nimic! Am încercat
să mănânc numai ananas.
- Ce mama dracu' faci?
- Nimic. Vorbeam de film.
Nu vorbeai nimic! Nu-i mai băga
prostii în cap. Ieşi afară!
Ridică-te, să-ţi văd costumaţia.
Foarte bine. Perfect.
- Miles?
- Da, Buck.
Voiam să-ţi mulţumesc.
Mulţumesc că m-ai făcut să visez.
Şi că eşti prietenul meu.
- Desigur, Bucky.
- Şi părinţii mei îţi mulţumesc.
Ei ştiu cât de greu poate să fie
în oraşul ăsta,
să ai pe cineva în colţul tău
care să ţină la tine
e foarte plăcut.
Stânga asta mă arde, Miles.
Putem să plecăm?
Linişteşte-te.
Ştii câte fete şi-ar dori
să fie legate de o stâncă încinsă,
aşteptând să vină Bucky Larson
şi să şi-o bage în ele?
Filmăm! Erecţie!
Mă arde soarele.
Cred că o să leşin.
Nu! E Fucky Bucky.
Nu mă atinge, perversule!
Nu! Vântul mi-a zburat hainele!
E o actriţă bună.
Haide, amice. Arde-o.
Tăiaţi!
- Nu te las să faci asta, Buck.
- De ce? Ce s-a întâmplat?
Trebuie să-ţi spun ceva, Bucky.
Kathy nu te-a părăsit de bună voie.
Eu i-am spus să facă asta.
- Ce?
- În dimineaţa aia în Las Vegas,
la hotel, petrecusem toată noaptea,
şi J. Day mi-a spus despre
noul film...
M-am întâlnit cu Kathy
şi era atât de fericită,
iar eu i-am spus
despre planul nostru,
să ţi-o tragi cu actriţele...
Părea îngrozită.
Mi-a spus că nu vei face asta.
Mi-am pierdut minţile.
I-am spus că de asta ai venit aici,
că ăsta e destinul tău.
Şi că ar fi egoistă
dacă ţi-ar sta în cale.
A început să plângă,
iar eu i-am spus
că dacă ţine la tine,
să-ţi dea drumul şi să te lase
să ajungi mare.
N-aveam niciun drept să fac asta.
Te-a iubit.
Tu erai lumea ei.
Nu vreau să te văd
repetând greşelile mele.
Trebuie să te duci la Kathy.
Trebuie să pleci imediat.
Te iert, Miles.
Mă duc să-i spun.
Mă duc imediat.
- Miles, unde se duce?
- A plecat, J. Day.
Îmi trebuie calul ăla!
E starul unui film
pe care-l torn în Germania.
Insula Scula Calului.
Dumnezeu mi-a dat
o baghetă fermecată.
De ce n-aş vrea
să fac vrăji cu ea?
Eşti cea mai insistentă persoană
pe care am întâlnit-o.
E ridicol.
E ridicol câtă plăcere aş putea
să-i aduc păsăricii tale?
Crede-mă. Sunt cel mai bun
pe care l-ai avut.
Dick, eşti un ticălos.
Ştii de ce Bucky Larson
e un star mai mare decât tine?
El dovedeşte că nu e important
să ai o sculă mare
bălăngănindu-se între picioare.
E important să fii un partener
atent şi iubitor.
Chiar dacă mi-a rupt inima în două,
am ştiut că e mai important
să ajute în continuare lumea
decât să mă facă pe mine fericită.
Ştii ce trebuie să faci?
Să fac cu tine sex de consolare?
Să te las să te dai
în balansoarul meu?
Nu. Să pleci.
Uite cine s-a întors!
Kathy, îmi amintesc
când te-am văzut prima dată.
Mi s-a oprit inima. Aveam
un sentiment ciudat în stomac.
Credeam că sunt răcit.
Dar n-a fost asta. Tu erai.
Nu e destinul meu
să joc în filme porno.
Destinul meu e să fiu cu tine.
Tu-mi faci inima să zâmbească.
- Şi inima ta are copite în gură?
- Taci din gură.
Încerc să-ţi spun
că te iubesc, Kathy.
Şi eu te iubesc, Bucky.
- Îmi faci o favoare?
- Da.
Mă duci acasă în Iowa?
Cu plăcere.
Îmi miroase a plăcere.
Du-te, sculă mică! Du-te!
- Am chipsuri între dinţi?
- Nu, n-ai dinţi deloc.
- Jeremiah!
- Dar aşa e!
Doamne!
Masa 17.
Vă mulţumesc că aţi venit.
Ai cea mai bună friptură
şi servire, Bucky.
Soţia mea e de vină.
Scumpule, sunt nişte clienţi
care vor să facă o poză cu tine.
Sigur. Doamne,
câte castroane ai acolo?
- Şapte. E noul meu record.
- Nu cred!
Îmi datorezi banii pe chirie,
nenorocitule!
- Gary, nu!
- Eşti exact ca John Mayer!
Exact ca John Mayer.
Traducerea şi adaptarea :
BRiLi
Sincronizarea:
sky